Repository: VeranosTech/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locale/*/LC_MESSAGES/cli/ansible.po
Languages: ko

source: :strong:`Define and run a single task 'playbook' against a set of hosts`
ko: :strong:`'playbook'이라는 단일 작업을 정의하고 지정된 호스트 그룹에서 실행시킨다.`

source: Synopsis
ko: 개요

source: Description
ko: 설명

source: is an extra-simple tool/framework/API for doing 'remote things'. this command allows you to define and run a single task 'playbook' against a set of hosts
ko: '원격 작업'을 하기 위한 간단한 도구/프레임워크/API이다. 이 명령을 사용하면 'playbook'이라는 단일 작업을 정의하고 지정된 호스트 그룹에서 실행 시킬 수 있다.

source: Common Options
ko: 공통 옵션

source: ask for vault password
ko: valut 패스워드를 묻는다.

source: run operations as this user (default=root)
ko: 이 사용자로 명령 실행 (디폴트는 root)

source: outputs a list of matching hosts; does not execute anything else
ko: 해당되는 호스트 목록 출력. 그외는 아무것도 하지 않는다.

source: use this file to authenticate the connection
ko: 이 파일로 접속 인증

source: specify extra arguments to pass to scp only (e.g. -l)
ko: scp에만 전달하는 추가 인수 지정

source: specify extra arguments to pass to sftp only (e.g. -f, -l)
ko: sftp에만 전달하는 추가 인수 지정

source: specify common arguments to pass to sftp/scp/ssh (e.g. ProxyCommand)
ko: sftp/scp/ssh에 전달하는 공통 인수 지정

source: specify extra arguments to pass to ssh only (e.g. -R)
ko: ssh에만 전달하는 추가 인수 지정

source: perform a syntax check on the playbook, but do not execute it
ko: 실행하지 않고 문법만 확인한다.

source: the vault identity to use
ko: 사용할 valut 아이디 지정

source: vault password file
ko: vault 패스워드 파일

source: show program's version number, config file location, configured module search path, module location, executable location and exit
ko: 프로그램의 버전, 설정 파일 위치, 모듈 검색 패스, 모듈 위치, 실행 위치 등을 보여준다.

source: run asynchronously, failing after X seconds (default=N/A)
ko: 비동기적 실행. X 초후에 실패반환 (디폴트 없음)

source: don't make any changes; instead, try to predict some of the changes that may occur
ko: 실제로 실행하지 않고 어떤 것이 바뀌는지만 보인다.

source: when changing (small) files and templates, show the differences in those files; works great with --check
ko: 파일과 템플릿이 변화되면 변화된 부분을 보여준다. --check와 같이 사용하면 좋다.

source: ask for privilege escalation password
ko: 권한상승용 패스워드를 묻는다.

source: set the poll interval if using -B (default=15)
ko: -B 옵션을 사용할 경우 폴링 간격을 걸정한다. (디폴트 15)

source: module arguments
ko: 모듈 인수

source: run operations with become (does not imply password prompting)
ko: become으로 명령 실행 (패스워드를 묻지 않는다)

source: connection type to use (default=smart)
ko: 사용할 접속 유형 (디폴트는 smart)

source: set additional variables as key=value or YAML/JSON, if filename prepend with @
ko: key=value 형태로 추가 변수 설정. 만약 filename이 @로 시작하면 YAML/JSON 사용

source: specify number of parallel processes to use (default=5)
ko: 동시에 사용할 병렬 프로세스 수 지정 (디폴트 15)

source: show this help message and exit
ko: 이 도움말을 보여준다.

source: specify inventory host path or comma separated host list. --inventory-file is deprecated
ko: 인벤토리 호스트 경로 또는 콤마로 분리된 호스트 리스트를 지정. --inventory-file 옵션은 없어짐.

source: ask for connection password
ko: 접속 패스워드를 묻는다.

source: further limit selected hosts to an additional pattern
ko: 추가적인 패턴으로 호스트를 제한한다.

source: module name to execute (default=command)
ko: 실행할 모듈 이름 (디폴트는 command)

source: condense output
ko: 압축된 출력

source: log output to this directory
ko: 이 디렉토리에 출력 로그 생성

source: connect as this user (default=None)
ko: 지정 사용자로 접속 (디폴트 없음)

source: verbose mode (-vvv for more, -vvvv to enable connection debugging)
ko: verbose 모드 (-vvv는 설명이 더 많다. -vvvv 는 접속 디버깅이 가능)

source: Environment
ko: 환경

source: The following environment variables may be specified.
ko: 다음 환경변수를 설정할 수 있다.

source: :envvar:`ANSIBLE_CONFIG` -- Override the default ansible config file
ko: :envvar:`ANSIBLE_CONFIG` -- Ansible 설정 파일의 값을 덮어쓴다.

source: Many more are available for most options in ansible.cfg
ko: ansible.cfg에는 더 많은 옵션을 사용할 수 있다.

source: Files
ko: 파일

source: :file:`/etc/ansible/ansible.cfg` -- Config file, used if present
ko: :file:`/etc/ansible/ansible.cfg` -- 설정파일. 있으면 사용

source: :file:`~/.ansible.cfg` -- User config file, overrides the default config if present
ko: :file:`~/.ansible.cfg` -- 사용자 설정 파일, 존재하면 기본 설정 파일에 우선

source: Author
ko: 저작

source: See also
ko: 참조
